من زنگ زدم، گفتند آقای مظلوم شما را خواستند. آقای مظلوم شما را خواستند. این‌ها واقعاً خیلی خوشحال‌کننده بود. و خب صحبت می‌شد، من زیاد پیشنهاد داشتم. تیم‌ها، شاید از تیم‌های لیگ برتر، بالای پنج، شش تیم بالای جدول من را می‌خواستند، ولی خب پیشنهاد استقلال واسه من خیلی خوشحال‌کننده بود، چون...
پس رفتیم پای میز مذاکره، صحبتی از رقم قرارداد شد؛ یا استقلالی‌ها بگیرند یا شما بگیرید یا آقای امیری بگیرند؟
من فکر کنم پنج دقیقه رفتیم صحبت کردیم.
واقعاً؟
واقعاً، و پنج دقیقه. خودشان هم خدا قوت، امیری شاهد بود و خیلی از دوستان من. دو سالی که در استقلال بودم، هیچ پولی نگرفتم.
واقعاً پول نگرفتید از استقلال؟
پول گرفتن من شاید سال دومم بود که داشتم می‌رفتم سپاهان. واقعاً، تو دو سال هیچ ریالی نگرفتم شاید.
شما، فصل قبلش که آخرین فصل حضورتان در فولاد بود، احتمالاً قرارداد خوب بسته بودید با فولاد دیگر.
نه، نه، بحث آن پولش نیست.
نه، می‌خواستم بپرسم چرا پول نگرفتید آقا؟
حالا من و ادامه‌ها صحبت می‌کنیم. ما استقلال واقعاً... ما باید واقعیت‌ها را بگوییم. من بازیکن جوانی بودم و اون تایم استقلال، خب مثل الان اسپانسورهای خیلی قوی‌ای نداشت. واقعاً خب الان منتظر بود تبلیغ فلان شرکت بیاید، یه پولی بده. خب خیلی از بازیکن‌های بزرگ‌ها گنجایش بودند و حوصله پول دادن همیشه به بازیکن‌های بزرگ بود.
خب شما بالاخره خانواده داشتید.
خب من، واقعاً ما... یک بار من دیدم فرزاد حاتمی مصاحبه کرد، تصویری دیدم مصاحبه کرد. ما شب عید می‌خواستیم برویم خانه، پول بلیت نداشتیم. تو استقلال فیاران بودیم.
شنونده‌ها مطمئن دارند علی همودی می‌گوید، یعنی بازیکن سابق استقلال، ماگی تو استقلال بازی می‌کرده، هیچ پولی که نگرفته، هیچی. شب عید می‌خواسته به رهباز به پدر مادرش سر بزند، پول بلیت نداشته بدهد. چرا این اتفاق افتاد؟ یعنی به همه بازیکنان اینجوری بود؟ آخه می‌گفتند یک زمانی، یک شایعاتی بود هم تو استقلال هم پرس می‌گفتند، می‌گفتند به یک سری که می‌خوا...
هم می‌گفتند، می‌گفتند آخه به یک سری پول می‌دهند، ولی به ما که می‌رسی می‌گوییم نداریم. واقعاً نداریم، چون ما بعدش... چه حال دیگه، مثلاً شما، حالا شهرستان بودید، کمتر سابقه داشتید تو تیم استقلال، تازه وارد بودید، می‌گفتند آه، نداریم، نداریم، نداریم، دیگر بعدم بدهیم. حالا جالب من بودم، خود اسماعیل شریفی بود... همون زمانی که فردا مجیدآ تو استقلال کاپیتان است
و واقعاً... همون بازی معروفی که استقلال سه‌دوباخت ایمون زاید فتزه‌گل زد، درسته؟ من متاسفانه، من از آن داده‌هایی هیچی یادم نمی‌آید سعادت می‌دهیم. نه، می‌خواهم، تو همون دوران بود دیگر، درسته؟ آره، آره، من همون دوران بود. به مشکل مالی می‌خورید، چه کار می‌کردید، آقای حمودی؟ بالا خیلی شما یک فوتبالیست حرفه‌ای بودی، بیست و پنج شش سال تو بوده، تو
می‌توانم شهادت بدهم خود آقای پژمان منتظری که خیلی برایمان صحبت می‌کرد، خیلی هوایی مورد داشت ولی خب، بعض وقت‌ها شاید زورش نرسد. گفتم من شب عیدی آقای علی‌امیری یادشه، ما، من با میلاد میداوودی فکر کنم با یکی، وام از آقای علی‌انصاری برایمان گرفت، جناب‌آقای علی‌انصاری وام گرفتم برایمان، وام گرفتم، دو تا ده تومان بود، دو تا ده میلیون وام گرفت، ب
همران خوب رادیوبردش، آقای علی همودی دارد صحبت می‌کند می‌گوید، زمانی که تو استقل بازی می‌کرده، از یکی از افراد متمول وام گرفتند که بتوانند برند به شهرستانشان. واقعیتش همین بوده یعنی تو مبلغ قرارداد شما، در مقابل کلم مبلغ، در قراردادت هیچ چیزی نوشته نشده بود؟
شده، یک ضربر مسئله می‌گویند، می‌گویند فوتبالیست وقتی امسال قرارداد بست، امسال تمام شد، برای سال بعدش دارد بازی می‌کند، واقعیتش همین است. یک فوتبالیست حرفه‌ای امسال بسته، برای پول گرفتن من اینجوری شد که من امسال بستم، سال بعدش که آقای امیرخان قلنویی آمدند، خب حالا تو اون سال گفتم شاید در حد پول تو جیبی می‌دادند، حالا...
رقم قرارداد نمی‌دادند تصفیه می‌کنند.
نه، خب حالا شاید دو درصد، سه درصد می‌دادند.
دو درصد؟
آره، چهار درصد، پنج درصد، یک پولی که می‌آمد، پول عمدش می‌رفت با بازیکنان خوب بزرگ یک چیم بودند، ما خوب‌ها می‌آمد، چیزهای خیلی مبلغ خیلی جزئی به ما می‌دادند، سال بعدش که آقای قلنویی آمد، اون سال تا آخر فصل، من فصل قبل متصفیه شد.
خیلی خوبی بود.
دو فصل ولی سه‌پا مبازی کردید؟
یک فصل و نیم، یک نیم فصلش سر باز شدیم که رفتیم تراکتیم.
برای تراکتیم.
بعد رفتید، سه‌پاهان، سماروی سه‌پاهان چه شخصی بود اون زمان؟
زلاط را کرانچار.
کرانچار.
که بعدا سماروی تیم امیدم شدی مختلف بودند، که موربی پرس‌پولیسم بودی شد.
بعد شما را بردند سه‌پاهان.
من گفتم نه که دوست نداشتم برهم، تیم بزرگی یک‌تیم قابل احترامی بود سه‌پاهان و خب دلم با استقلال بود و امیرخان قلنویی خیلی تأکید می‌کردند که با من تمدید بشود.
الان پشیمانی رفتید سه‌پاهان، این‌انان زمان برگرد، آن زمان گذشته، بازم می‌رید سه‌پاهان؟
صد در صد، اگر او مشکلات برای من پیش می‌آمد چون من واقعا دو سال خیلی سخت وقت فوتبال...
به لحاظ مالیان در تنگنا بودیم، درسته؟
خیلی، من فقط فوتبالی خوب بود واسه من به استقلال و مردم واسه من خیلی مهم بودند، بلا...
ولی اگر باید بالاخره... معیشت زندگی...
معیشت زندگی من باید باشم. پیشنهاد خیلی خوب بود از...
رفتم سه‌پاهان.
رفتم سه‌پاهان، همان آخر فصل دومم بود که یک جلسه‌ای بود من جا در اینجا از...
آخر فصل دومتان در سه‌پاهان؟
آره که... نه... استقلال.
استقلال.
خواستم بگویم چه جور شد که پول ما همان‌جا که تصویه نشده باز هم یک چک به من دادند.
سال هزار و سیصد و نود و سه.
من نود و یک بودم، نود و یک نود و دو بودم.
نود و یک نود و دو.
بعد من سال که خواستم بروم از سپاهان خب من سایه سالی هیچ پول نگرفتم باید بروم آن‌ها تنگ تکریف بکنم.
زنگ زدم به...
همشری خودم دکتر امیدوار رضایی.
بله.
که اون موقت...
نماند مجلس بودند دیگه.
بله، هیئت‌مدیری استقلال در من بودم. گفتم آقا من اینجوری هم هیچ پولی نگرفتم. گفت مگی می‌شود؟ گفتم خدا شااده...
یک بروم را نگرفت. استلاحا.
نگرفتم از این سال. گفت من واسه هیچ فوتبالیستی هیچ‌کسی صحبت پول نمی‌کنم و نکردم ولی چون شما گفتید هیچ... و حق‌تانم خورده بود من می‌آم باشگاه.
و خاطر من بلند شدند و آمدم باشگاه و کلی هم به عوامل باشگاه بودند آقای فاطل آزاد و خیلی خیلی...
اعتراض کردند.
اعتراض کردند و ناراحتم بودند چون حالا بچه شهرستان بود حرف نمی‌زد کلا بازیارم کرده بودم.
یعنی بازگونه فیکس تیم بودین شما؟
همه را بازی کردم من تقریبا سال اول و دوم تقریبا...
آقای حمودی، شما سال‌ها تو فوتبال بودین یعنی همون زمانم بازگونه کم تجربه‌ای نبودین استقلال آواز، مس بودین، فولاد بودین و
آیا این یک مقداری حالا بیش از حد معخوض به حیا بودن و سربزیر بودن و کم حرف بودن شما، یک جایی به شما بنویید باعث نشوید که نتوانید از حق خودتان دفاع بکنید؟
نه، ببینید من این‌جوری بودم ولی همیشه خدا حق مجور من می‌گذاشت.
خب رفتید با آقای امیدواری رضایی صحبت کردید و این‌چان و با آن باشگاه که بتوانند وسطت کنند پول شما را بگیرند.
بدخلال شکر.
ثمر داد؟
بله، همان‌وقع یک...
چک گرفتید از آن، چکای معروف آقای فطال‌العزار گرفتید.
نه، نه، من چهار تا از آقای فطال‌العزاره قبول نکردم چک‌هایشان، چهار تا داشتم روز جمعه بوده.
چک‌ها روز جمعه بوده؟
من شنم که یک چک‌هایشان برای روز جمعه می‌نوشته.
خدا شاده، من داشتم بعد...
یادگاری نگرداشتین احتمالاً.
دادم حسابدار... موقعی که آمدم تصفیه بکنم، دادم به حسابدار باشگاه... خب... اسم خوبی داشتنالله حضوررضه ندارم...
چک‌های... اکثر روز جمعه بود... یا تحطیل بود یا جمعه... نمی‌دانم چه‌طور می‌نوشت.
داشتن از حساب کتاب می‌کنند چه روزی؟
خیلی، حالا با آقا چه‌ات را باز می‌کنند چه‌طور؟
حالا هم سه چهار تا چک این‌طور داشتند؟
بعد آمدید؟ دیگر پول گرفتید از باشگاه‌ها؟
باز هم چک گرفتان دارید؟ چک یک آدم محتبری بود؟ خب... شروع شد مذاکره با استقلال که من بمونم...
بمونید یا بخواهید بروید؟
آره.
یک مبلغ قرارداد خیلی کمی به من پیشنهاد شد، اضافه بر آنی که سال دوم به من ندادند.
پیشنهاد سپان تو جیبتان بود؟
بل. من سپهان به من... حالا سپهان سه چهار تا باشگاه دیگر بود یا دزد و زب بود، خود تراکتور یا آدم من نمی‌خواستند، ولی خب سپهان واقعاً گفتم بعد از استقلال سپهان من ترجیح می‌دم.
من نشستم مذاکره با استقلال تهران، متاسفانه شاید بالای سه چهار بار جلسه گذاشتیم ولی خب مبلغ قرارداد هم پایین بود.
هم باز هم من از نظر مالی ضریب بود.
می‌خواستم قرار می‌کردم اگر می‌خواستم باز بمونم، چون می‌خواستم قرارداد سال قبلی که رفتم با آقای امیدوار رضایی نشستیم خب حالا صحبت کردم، می‌خواستم رو قرارداد سال جدید بگذارم.
بعد من دیگر واقعاً حس می‌کردم تو اون تایم دارد هم نظر روحی هم نظر مالی به من فشار می‌آید.
خب سپان را قبول کردی؟ سپان را قبول کردم.
اول فصل حضورتان را در سپان خیلی خوب بازی کردید.
خدا را شکر فصل خیلی خوبی داشتم، آقای مشتبه جباری هم بودند، چند هفته آنجا بودند که خوب برداشتند.
از دوستان استقلالی‌تان هم آجا بودند دیگر.
بله، آقای جباری.
شما واقعاً مستحق دریافت کارت پایان خدمت بودید؟ صادقانه بگوییم.
ببینید اون موقع شاید به گرفتن پایان خدمت راحتر بود، این واقعیت بتونه می‌کرد.
پارتی‌بازی هم کردید برای دریافت پارت پایان خدمت.
اصلاً من کسی نداشتم که پارتی باز می‌کند.
یا نه مثلاً مدیران اون زمانه را، تیم‌تان.
ببینید معرفی که آقا شما گفتند آقا وقتی شما این معضله دارید، بروید آزمایش بدهید.
و مشخص می‌شوید که دارید نداشت.
ببینید پزشک مانع می‌کند.
این موضوع گریت دارد.
آهان.
آهان، گریت دارد.
درجه‌بندی.
درجه‌بندی داشت. من در آن درجه‌بندی بودم که مثلاً مستحق پایان خدمت بودم.
آهان، تو آن مشخصه‌ای بودین که.
پزشکی بود.
بله. بعد پایان خدمت گرفتن خیلم سر و صدا کرد.
هیچ، نه، نه، من پایان خدمت سال هشتاد و پنج، شش گرفتم.
بعداً سر و صدا کرد.
آقایی به این موضوعی که سال نه و دو، سه، سه چهار نداشت.
یادمه یک مدت گذشت بعد گفتند که آقایی چند نفری بودند.
آره، بعد ما وارمون‌ها بازی کردیم چند سالی، خب حالا پاسپورت گرفتیم، هیچ ایرادی نداشتی، ملی بازی کردیم.
بله.
آقایی از سپاهان یک ساله، سال اولی که سپاهان بودم، خب مشکلی نداشتیم.
اینا سال دوم که سپاهانم اون سال خوشبختانه‌ام قهرمان شد.
من تا نیم‌فس با تیم سپاهان بودم، آقایی کرانچار بود، بعد رفتند، آقایی فرکی آمدند.
بله.
آنجا تا نیم‌فس بودم، بعد خب مجبور می‌شدند و ما را نگذاشتند که خب حالا باید یک تیم نظامی برویم.
آقای رسول خطیبی سب‌مربی تراکتور بود و خب خدا را شکر آنجا مهیا شد.
تقریباً یک نیم‌فصل بازی کردی؟
تراکتور؟ یک فصل و نیم؟
یک فصل و نیم؟
بله.
یک نیم‌فصل یه فصل کامل.
یک فصلی که ما رفتیم اصلاً بازی نکردیم چون...
پادگان رفتیم؟
پادگان رفتیم.
دادم یک سری عکسه‌ی منتشفی شد از حسین ماهینی و این شمان بودیم.
نه حسین رفت ملوان، من سروش رفی، بختیار رحمانی.
شما رفتیم پادگان؟
ما رفتیم پادگان.
کجا؟
تراکتور، همونه.
نه تبریز رفتیم پادگان.
تبریز یک زمین‌چمنی دارند آنجا که...
واقعاً می‌رفتید پادگان یا می‌رفتید صبح به خودتان را معرفی می‌کردید می‌آیید خانه؟
خب ببینید شاید رما یک ذره...
اصطلاحاً زیر پرچم خدمت نکردیم که...
ببین نه، خب آقا، یک دوستان خیلی حرف خوبی زد، خب وقتی این کارش فوتباله...
بله.
خب چرا محرومی‌اش می‌کند یا کارش سراشپزه...
بیا توی تیم نظامی کار کند!
بیا، آنجا خب ما هم رفتیم تا آقا تراکتور، فوتبالیست آنجا، یک تایمایی مار دعوت می‌کردند واسه‌ی سری کلاسا داخل خود پادگان...
ولی چرا بازی نکردید آن سال؟ لیس پر بود؟
لیس نه، پر نبود، ما چون تعیین تکلیف نشده بود یعنی خیلی‌ها از دوستان گفتند نه اینا را باید...
بد بدن‌تان آماده نگه می‌داشتید، تمرین می‌کردیم؟
آره دیگه با تیم ما تمرین می‌کردیم.
آن با قول تراکتور تمرین می‌کردیم، دیگه سر تمرین تیم می‌رفتیم، بازی نمی‌کردیم.
بازی نمی‌کردیم، درسته، کارت بازی‌تان ساده نشده بود.
ساده نشد خب خیلی‌ها می‌گفتند باید ماده و ملعون محروم بشوند.
آره یا روح قبطایی شد.
خیلی دوستان مسافر بود.
چقدر به لازه روحی صدمه‌ی دیده‌های حمودی عزیز؟
واقعاً من شاید از آن طور...
آن زمان علی‌حمودی، فکر نکرد که دیگه فوتبال بذارم کنار دیگه انقدر خسته شدم، انقدر بحث و صحبت و...
نه، خدا را شکر من این فکر را نمی‌کردم ولی خب از نظر فوتبالی ضربه‌ای بسیار بزرگی بود.
عقب افتادی؟
چون من آن سال تیم ملی بودم، دعوت می‌شدم.
اولین باری که دعوت می‌کردم به تیم ملی، کدام مورد بی دعوتت کرد؟
من تیم بک آقای برانکو بود و خب اولین بازی ملی تیمای اصلی جناب آقای علی‌دایی، من دعوت کردم...
آیدایی؟
آرم، مثل کرمان بودم.
اما که مثل کرمان بودی؟
مثل کرمان بودم دعوت شدم واسه بازی‌های غرب‌آسیا.
غرب‌آسیا، قهرمان شدیم و غرب‌آسیا...
قهرمان شدیم تو...
بله.
ایران بود بازی‌هایم.
خب، یک مدار زمان بران رو به اتمام سرعت صحبت را ببریم بالاتر، سپان، بعد تراکتور، بعد تراکتور که علی‌خدمت سربازی هم تمام شد، با تراکتور هم بازی خوبی را انجام دادیم، بعد به کجا رفتیم؟
تراکتور خب می‌دانید، آنجام پول نگرفتیم آنجام...
چون سرباز بوده.
آره، ما ماهیانه می‌گرفتیم.
اینه مثل سرباز حقوق می‌گرفتیم.
خالی از ظهر بیشتر بود چون...
مثلاً به فوتبالیست‌های مدار بیشتر می‌دهم.
بیشتر خیلی که بتوانم بگویم که مثلاً...
مثلاً ماهی چقدر می‌گرفتیم؟
ده، پونزده میلیون بود.
آن زمان ماهی ده، پونزده میلیون تومان، تقریباً...
نود و چهار بود.
سال نود و چهار، ده سال پیش...
ده.
ده میلیون یا پونزده، حالا می‌کردید اگر پونزده میل نمی‌گرفتید؟
در یک سالش می‌شود سایه هشتاد میلیون تومان. خیلی کم بوده.
کم بود می‌گوییم، خب خیلی هم می‌گفتند...
بعد از تراکتور چه کار کردیم؟
بعد از تراکتور، من قرارداد داشتم با سپاهان.
برگشتی سپاهان یا نگه برنگشتی سپاهان؟
برگشتم سپاهان آقای عبدالله ویسی بودند چون خیلی به... جوان‌ها خیلی دوست‌هایش با جوان‌ها کار بخوردند، من و سه چهار تا از بازیکنان‌ها را خب... چون قراردادمان بالا بود گفتم باید کم بکنیم.
سی سالتان شده بود تقریباً دیگر؟
تقریباً.
گفتم باید قرارداتان را کم کنیم. دوست دارید بگیت جهت بوده قرارداتان یا تمایل نداریدی؟
نه، هم می‌گویم من یک میلیار و پونصد بود.
سال هزار و سیصد نوود و چهار، شما یعنی علی‌حمودی، قرارداد یک میلیار و پونصد میلیون تومان بوده.
بله.
آیا این پول را گرفتید؟
نه دیگه، خب آنجا آقای عبدالله ویسی دستور داده بود بباشد که شما باید قرارداد این بازیکنان...
چقدر کم کنند؟
بیشتر از نصف.
فیلم سه و پونصد و ششصد میلیون بگیرید؟
بله.
بیشترین پولی که از فوتبال درآوردید، از کدام تیم بوده؟
من از تیم سپهان سال اولی که رفتم.
بالا یک و پونصد بود؟
کم کنید از یک و پونصد.
یعنی یک و دویز شما قرارداد بسته‌اند؟
تقریباً.
و تونستی پولتان را بگیرید؟
بله، سپهان.
این بیشترین درآمد شما علی‌حمودی از فوتبال در دوران حرفه‌اتان.
بله، اون سال بهترینی.
آنجا به ما را بازگونه فیکس بازی می‌کردیم.
بله، من چه لیگه برتر؟
چهار سال تو پیکان بود.
کپیتان پیکان هم شدید.
بله، دو سال و دو سال آخرش که کپیتان کامل بودم، دو سال قبلش که با...
جالبه حالا یک نقطه خی خوب است، پیکان بگویم، پیکان جزا واقعاً معدود باشگاه‌هایی است که بازگونه‌های خیلی خوب می‌سازد.
آقای همودی شما طی این سال‌هایی که فوتبال‌بازی کردید، نزدیکی هیوده‌ی جهس را فوتبال‌بازی کردید، حالا این سال آخرش که من خاطرم نیست تو ملاستانی، استقلال ملاستانی، این چیزی که می‌خواهم بگویم و خاطرم نیست.
همیشه‌ی روند ثابتی را داشتید، هیچ وقت خیلی افت نکردید، یعنی تو نسبت خودتان همیشه توی سطحی نگردارید که بازگاهی قابل قبولی را ارائه بدهید. دمورین قدیم می‌خواهی صحبت کنی؟
خب واقعیتش این است که من خیلی اهمیت می‌زاشتم به کار خودم. یعنی من همین الان و شاید تو خانه باشم، دیگه دوازده به بعد خوابم.
استراحت کافی.
من خواب شب خیلی ترجیح می‌دهم و به کاری که خودم...
اهل صبح زود بیدار شدن هستید؟
من صبح ساعت هفت، هشت بیدار می‌شوم که صبحونه بخورم، الان هم.
حتما باید صبحونه را بخوریم.
حتما باید صبحونه را بخورم.
آخه می‌گویم بعدی از فوتبال ایستا زودتر است، دهه صبح دوست ندارم بیدار شوم یا آزاد و چیزها زودتر دوست ندارم بیدار شوم؟
نه، من بهت می‌گویم داریم، ما هر نوع بازیکنان، ببینید شما بازیکنان موفقه، من خدا را شکر در حد خودم می‌دانم خدا کمک کرد موفقه نمی‌خواهم بگویم خیلی موفقم و بگویم خواب حال و کار من درسته که من... ولی کسانی که موفقا صبح زود بیدار شدند و الان هم همه می‌شناسند کی آهستند.
آقای حمودی، هیچ‌وقت در طول دوران فوتبالتان، واسطه‌ها یا دلال‌ها به شما پیشنهاد دادند که فلان مبلغ را بده تا ببریم به فلان تیم؟
نه، خدا را شکر من تو اوج همیشه پیشنهاد داشتم.
پیشنهاد خود باشگاه‌ها بود؟ همیشه؟
هیچ‌وقت دلال‌ها نیامدهند به شما بگویند که فلان کارو که اگر ندهی نمی‌گذاریم بروی یا فوتبالت تمام می‌شود؟
من فکر کنم فقط سال آخری که تو لیگ برتر بودم که پیکان بودم، می‌خواستم آن سالم جزا نفر دوم پاسهور بودم و سال خیلی خوبی داشتم، خب این بحث ماشاالله این حالا دلال‌ها و اینجنت‌های که حیقت زیاد شد رقابت شدگی، هر کدام می‌خواست بازیکن خودشه ببرد، متاسفانه بهترین دفاع راست دوم هیچ پیشنهادی نداشتم.
می‌دانستم که...
یک سری کسان باعث شدند که من...
کی؟
یک سری اهمین دوستانی که خودکار ایجنت بودند با قول خودشان ببرد...
ببینی دلالا اجازه ندارد شما فوتبال حرفیت‌تان تیمایه؟
اجازه که من اگر مثال می‌گویم مثلاً نساجی پیشنهاد داشتم بازیکن خودشانی می‌بردند، نساجی خودشان به من مستقیم زنگ می‌گویند...
بعد شما رفتید شاین بوشه لیگ یک بازی کردی؟ چند سال؟
یک سال خدمت‌آی فراز کمالبند بودم آنجا، که اواخرشم جزای تیمایکی...
دیگر شدی بازیکن لیگ یک می‌چند صداقی؟ فضا براتون غریب نبود؟
من هفته‌ی دوم می‌خواستم خداحافظی کنم.
خیلی سخت بود، نه؟
خیلی سخت بود.
تماشاچیاب اون عظمت را رعا کردی، زمین‌های چمن با اون خوبی، ورزشکای عاضلی، ورزشکای قدیر، ورزشکای فولاد، ورزشکای بزرگ، سپاهان، نقش جهان، زبان‌زبان... یهوی باید بروی توی ورزشکایی که اصلاً... شاید صد نفرم تماشاچی نداشته باشه.
واقعاً من می‌خواستم خداحافظی بکنم جوش اینه، جوه خیلی... واقعاً نمی‌خواهم بگویم چون من لیگ برتر بودم ولی...
ولی باید با واقعیت کنار بیایید لیگ.
آره، لیگ یک واقعاً نظارت خیلی خوبی روش انجام می‌کشت.
نه نظر داغری، نه نظر همه چی.
فساد در فوتبال رو دیدید یا پیشنهاد؟ چه چیزی رو در فوتبال دیدید که باعث رنجش شما شد و... اون فسادی که در لیگ یک فوتبال ایران دیدید، در چه زمینه‌ای بود؟
ببینید هم هر خوری جوانا بود، واقعاً این خیلی من را اذیت می‌کرد.
پیشنهاد رشوه داشتید؟
پیشنهاد رشوه... حالا مستقیماً یا وبا واسطه... مثلاً... فلان بازی و شما چیز کنید...
آقای حمودید، برسیم به این سال آخر که برای استقلال ملاسانی بازی کردی؟ بلی کوتاه.
من بعد از شیانی نبوشه رفتم استقلال خوزستان، یک سال آنجا بودم.
بله.
بعد...
لیگ یک؟
یک بود.
بله.
بعد آمدم استقلال ملاسانی.
با آقای برهانی کار کردید؟
سال اول آقای اشکش بودم.
بله.
سال دوم آقای برهانی تو استارت بودند ولی خب متاسفانه جدا شدند.
آه، تفاوا...
شما به عنوان بازیکن برای استقلال ملاسانی بازی کردید؟
به عنوان بازیکن بازی کردم یک مختلف سرماربی شدم.
سرماربی.
آیا اشکش که جدا شدند یک چند تا بازمانی بود؟
یک سال یادم رفت بپرسم، خیلی کوتاه، شاید جوابش طولانی هم باشد.
هیچ وقت در حق خودتان احساس کردید که اجحاف شد برای حضورت تیم ملی؟
یعنی احساس کنید باید بیشتر بازی ملوی داشته باشید و نشد؟
به اینکه نه، آن دوره شما از بدشانسی بازیکن‌های خوبی هم بولند سمت است.
ببینید، واقعاً من هیچ وقت نمی‌توانم خودم را با سری کسان مقایسه کنم بازیکن‌های خیلی خوب بزرگ داشتیم و افتخار بود برای من دعوت بشوم مثلاً...
شما هم دوره رامین رضایان بودید، هم دوره رامین قفولی بودید، هم دوره خسرو هیدری بودید، یعنی خب این‌ها بودند دیگر؟
نه، نه، اینا بعد از من بودند، خسرو بود...
خسرو بود زمان شما؟
من اون موقع است که اوج فوتبالم بود، حسن آقای کربی بود، آقای مهدویکیا بودند، من دعوت می‌شدم با تیم ملی، آقای مهدویکیا بود.
پس همدوره شما این‌ها بودند؟
واقعاً بازیکنی خیلی بزرگی بودند.
آقای ووریا قفولی، آقای رامین رضایان دوره بعد از شما بودند.
تقریباً همسن و سالی دارد، می‌خواهم بگویم سه چهار سال با شما تفریح بودند.
نه، نه، ووریا که تقریباً همسن و سالی، ولی ووریا بد اومد تو فوتبال خوب خیلی...
بد این مداد دیر فوتبال ملی و سطح اول کشور معرفی شد.
ولی من تو تیمایی که بودم مقابل ووریا بازیکنان تو پاس بود یا آدمچی‌هایی که...
پاس همه‌دان.
پاس بود ولی خب خدا شکر و ماشاالله دوره‌ی اوجش خیلی خوب بود یعنی زود...
شما ولی احساس می‌کنی که بودند دیگه، بزرگ‌هایی بودند کنار فوتبال که حالا شاید بالاخره مربیع بود به آنها بیشتر اعتماد داشتند دیگه.
من حس می‌کردم تو تیم‌ملی خوشانس نبودم بر عکس باز...
شانس را قبول دارید؟
خیلی من قبول دارم.
شانس نمی‌شود آن آخرین تلاش آدم؟
همه‌هایش برمی‌گوید که به حکمت خداست.
خیلی ممنون، من یک جمله قشنگ از شما گرفتم، تقدیر و قسمت و صلاح خداوند در این بوده، ولی به هر حال شما علی حمودی سال‌های سال، یک چیزی در بوده بیست سال در سطح اول فوتبال کشور بازی کردید و امیدوارم که حالا در عرصه جدیدی که مد نظرتون است به عنوان عرصه مربی‌گری هم بتونید خدمات شایدی رداشته باشید و امیدوارم با حضور در کلاس‌های متعدد مربی‌گری هم به دانش خودتان اض
رای مربی‌گری را با موفقت سپری کنید.
سلامت باشید، مرسی.
اگر صحبت پا نیرد، در خدمتتان هستیم.
من فقط همان یک نکته خاطره بود که خواستم بگویم من چند جا که می‌روم، شما گفتید با کافو، ولی...
آه، شما را خیلی با کافو مقایسته می‌کنند، می‌گویند قیافت هم شبیه کافو، دفاع را سپری برزید.
ولی خب من خیلی جاهایت‌بختی می‌روم، کسانی که من... شاید تو ذهنشان...
با کدام خواننده مقایسته‌ات می‌کنند، گفتی با یک خواننده‌ای مقایسته‌ات می‌کنند، چه عهد تو علیه‌ات بود؟
سیروان خسروی، خیلی جاها شده‌ای یک کیلو بار نیسا، و... حالا تو ذهنشان...
ببینید شالا سیروان آن نزدیک؟
من نه، نه، نیدم، افتخاراتی نداشتم که با...
حالا شالا تو یکی از کنسرت‌هایش بروی، ببینیش آنجا و... خودت خوشحاله می‌کند دیگه، چه عهد شباهت می‌کند.
حالا خوشحال می‌شوم، خواننده بسیار خوب کشورمان.
بله، خیلی ممنونم علی حمودی عزیز، بازیکن خوش‌اخلاق، خوش‌روح، خوش‌صحبت خوزستانی کشوران، بازیکن اسبق تیم‌های استقلال اهوات، مس کرمان، سپاهان، تراکتور، استقلال، پیکان و شاهین گوشهرو، استقلال ملاسانی، یک برایان در تیم ملی بودی، امیدوارم که موفق و معید باشی و بهترین‌ها را برات آرزو می‌کنم.
مرسی، مرسی از شما، واقعاً مجریه خوش‌اخلاق.
و برنامه خیلی جای خوبی بود، من خب شخصاً فکر نمی‌کردم حالا برنامه تو این حد باشد ولی خدا شکر، خیلی خوش گذشت و امیدوارم برنامه‌تان تداوم داشته باشد مثل همیشه خوب با آزوی موفقیت واسه شما و کادر خوب و مجرب.
به اتفاق مهمان محترم جناب آی علی حمودی، بازیکن اسبق تیم ملی و باشگاه لیگ برتری با شما شنوندگان محترم خداحافظی می‌کنم.
روز و شب خوش و خدا نگهت.
به ساده، در زندگی شخصی خودمون تغییر ایجاد کنیم تا قدمی هر چند کوچک برای جلوگیری از بحران کم‌آبی و صرفه‌جویی در مصرف آب برداریم.
اگر هر فرد از زندگی و روزمرگی‌های خودش شروع کند، رفته‌رفته تبدیل به یک فرهنگ و رفتار همگانی شده و نتیجه بسیار خوب و مؤثر خواهد بود.
تعمیر شیرالات معیوب.
آیا صدای چکه‌ی شیر آب در منزل شما شنیده می‌شود؟
این صدا نشانه‌ی هدر رفت منبعی ارزشمند است.
هر شیر معیوب می‌تواند روزانه تا هفتاد و پنج لیتر آب هدر بدهد.
یعنی در یک سال بیش از بیست و هفت هزار لیتر آب از دست می‌رود.
معادل مصرف ماهانه‌ی یک خانواده‌ی چهار نفر است.
تعمیر شیرالات اقدامی ساده اما مؤثر است.
برای مثال تعویض واشر فرسوده یا استفاده از خدمات یک متخصص می‌تواند این مشکل را حل کند.
این کار نه تنها به حفظ منابع آبی کمک می‌کند بلکه هزینه‌های قبض آب شما را هم کاهش می‌دهد.
نکته‌ی مهمی است که بررسی منظم شیرالات می‌تواند از نشتی‌های پنهان هم جلوگیری کند.
از امروز شیرالات منزل خودتان را بررسی و تعمیر کنید.
با این گام کوچیک به حفظ آب برای نسل‌های آینده کمک خواهید کرد.
کاهش مصرف آب یعنی افزایش امید به زندگی.
رادیو ورزش، موجه FM، رویف نود و دو مگاهرتز.
یک فرصت طلایی دیگر در جشنواره‌ی لبنیات میهن با ارسال کده روی انواع پنیر، شیر، دوغ و ماست میهن در گرئه‌کشی هر روزه‌ی صد میلیون تومان،
کمک هزینه‌ی خرید کالای ایرانی و با ارسال فقط پنج کده برنده‌ی جایزه‌ی رویایی کمک هزینه‌ی خرید آپارتمان شوید.
بیمه‌ی شخص ثالث ماشین تمام شده با جریمه‌ی دیرکرد داری؟
بهترین فرصت برای تمدید بیمه با اسکی همین الان است چون...
جریمه‌ی دیرکرد تمدید بیمه‌ی شخص ثالث در اسکی برای مدت محدود صفر شد.
زمان را از دست نده! بدون پرداخت جریمه، بیمه‌ی شخص ثالث و با اسکی قصی بخر!
چی از این بهتر؟ خرید قصی بیمه بدون پرداخت جریمه! اسکی!
فروش ویژه‌ی نیروموتور از یکم شهریورد آغاز و تا پایان شهریورد با شرایط ویژه صاحب موتورسیکلت بشید.
بدون نیاز به پیش‌پرداخت و بدون سامن.
تحصیل پوری و تخفیف ویژه از دیگر مزایان جشنماره‌ی تابستانی نیروموتور است.
نیروموتور، بزرگ‌ترین تولیدکننده‌ی موتورسیکلت در ایران.
ساعت هشت صبح، رادیو ورزش، السلام.